Repository: mingtianguohou100/wanandroid-flutter
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: zh

# global_no_network
source: Please check the mobile network!
zh: 请检查手机网络!

# home_title
source: play Android
zh: 玩Android

# language
source: chinese
zh: english

# recommend_infomation
source: information
zh: 精选文章

# sure_outlogin
source: Are you sure you want to quit app?
zh: 确定退出APP吗?

source: Now in to
zh: 立即进入

source: OftenUiWidget
zh: 常用UI控件

source: click login
zh: 点击登录

# isLoginOut
source: Are you sure you want to log out?
zh: 确定要退出登录吗?

source: cancel
zh: 取消

# click
source: ok
zh: 确定

source: my likes
zh: 我喜欢的

source: switch theme
zh: 切换主题

source: switch language
zh: 切换语言

# about_author
source: about
zh: 关于

# out_login
source: logout
zh: 退出登录

# knowledge
source: knowledge structure
zh: 知识体系

# home_bottom_men_btn
source: home
zh: 首页

# knowledge_bottom_men_btn
source: knowledge structure
zh: 知识体系

source: deepOrange
zh: 橘黄色

source: brown
zh: 棕色

source: blue
zh: 蓝色

source: teal
zh: 绿色

source: amber
zh: 琥珀黄

source: blueGrey
zh: 蓝灰色

source: pink
zh: 少女粉

source: login
zh: 登录

source: register
zh: 注册

source: register ok!
zh: 注册成功

source: check input!
zh: 请检查输入内容!

# input_content_count
source: Please enter the user name in the correct format!
zh: 请输入正确格式的用户名!

# input_content_pwd
source: Please enter the password in the correct format!
zh: 请输入正确格式的密码!

# inputPassWord
source: input paassword
zh: 输入密码

source: input account
zh: 输入用户名

source: account
zh: 用户名

source: password
zh: 密码

source: read
zh: 红色

source: submission
zh: 提交

# switch_rxdart
source: rxDart example
zh: RxDart的使用

# form_option
source: inputWidget
zh: 输入控件

source: selectWidget
zh: 选项控件

source: progressWidget
zh: 进度控件

source: dialogWidget
zh: 弹框控件

# net_work_select_widget
source: loading...
zh: 加载中...

# click_load_more
source: ClickMore
zh: 点击加载更多

# layout_example
source: layout_widget
zh: 布局控件

# route_widget
source: route
zh: 路由

# animation_example
source: animation
zh: 动画

# sqflite
source: sqflite data base
zh: sqflite数据库
